Tudor Horomnea: n/m
Tudor Horomnea: 12.2877123795
Tudor Horomnea: log2 2 1000
Tudor Horomnea: 4*
Tudor Horomnea: woops
Tudor Horomnea: T mediu =12.5
Tudor Horomnea: Arrays.copyof
Tudor Horomnea: da
Vasile Marian Pascal: da
Adi Dascaliuc: nu
Maria Mărginean: da
Cristina Irina Cosovan: da
Maria Beilic: da
Răzvan Sebastian Ailenei: eq
Mihai Emanuel Spiţă: da
Răzvan Sebastian Ailenei: da
Alexandru Vatamaniuc: da
Ionuț George Nicolaiciuc: da
Iuliana Andreea Cotos: da
Cristina Parasca: da
Iulisa Maria Zbranca: da
Delia Polocoşer: Da
Cornel Ciprian Sava: da
Alexandru Constantin Vizitiu: nu
Damaris Ligia Gheteș: nu
Tudor Horomnea: RSD
Tudor Horomnea: SRD
Cristina Parasca: Parasca Cristina, 3131B
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru-grupa3133b
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Mădălina Agheorghiesei: Madalina Agheorghiesei 3132b
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena-Dumitrita, grupa 3133a
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia, 3133a
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel Ionut 3132B
Maria Beilic: Beilic Maria 3132A
Alexandru Lazăr Serediuc: Serediuc Alexandru-Lazar
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian 3132A
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Razvan-Sebastian 3132A
Maria Mărginean: Marginean Maria - Grupa 3133B
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile Marian - 3133C
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi 3133C
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin , 3133B
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia - 3132a
Răzvan Axinia: Axinia Razvan, Grupa 3133B
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele Andrea, 3133b
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Ion Murzac: MURZAC ION 3132A
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian, 3132B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian- 3131B
Alexandru Constantin Vizitiu: Vizitiu Alexandru 3133C
Mihai Emanuel Spiţă: Spita Mihai-Emanuel, 3133A
Damaris Ligia Gheteș: Ghetes Damaris - gr 3133b
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Valentin Boghean: Boghean Valentin 3131C
Denis Maria Boghean: Boghean denis maria 3132B
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131 B
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132B
Maria Beilic: Am inteles, multumim!
Iuliana Andreea Cotos: Multumim! La revedere!
Sebastian Amarandei: La revedere
Denis Maria Boghean: La revedere